Repository: kmvit/Estconnect
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: логотип
zh: 标志

source: закрыть
zh: 关闭

source: Поиск
zh: 搜索

source: Создать обращение
zh: 创建工单

source: Открыто
zh: 打开

source: Проблемы с сайтом
zh: 网站问题

source: Оплата
zh: 付款

source: Личный кабинет
zh: 个人账户

source: Карта
zh: 地图

source: Не указана
zh: 未指定

source: Введите страну или регион
zh: 输入国家或地区

source: Введите название объекта
zh: 输入对象名称

source: О нас
zh: 关于我们

source: О продукте
zh: 关于产品

source: Почему мы
zh: 为什么选择我们

source: Контакты
zh: 联系方式

source: Вход
zh: 登录

source: меню
zh: 菜单

source: Главная
zh: 首页

source: Офисы Estconnect
zh: Estconnect 办公室

source: Главный офис
zh: 总部

source: Страна
zh: 国家

source: Эстония
zh: 爱沙尼亚

source: Адрес
zh: 地址

source: ул. Примерная, 123, Таллинн
zh: 示例街 123 号，塔林

source: Телефон
zh: 电话

source: Региональный офис
zh: 区域办公室

source: пр. Деловой, 45, Тарту
zh: 商业大道 45 号，塔尔图

source: Поддержка
zh: 支持

source: ул. Техническая, 67, Нарва
zh: 技术街 67 号，纳尔瓦

source: Выход на международный рынок недвижимости
zh: 进入国际房地产市场

source: Эксклюзивные предложения
zh: 独家优惠

source: и безопасные сделки
zh: 以及安全交易

source: Оставить заявку
zh: 提交申请

source: EstConnect - digital сервис работы с объектами недвижимости по всему миру, который исключает риски и содействует быстрой интеграции в сегмент первичного риэлтерского рынка
zh: EstConnect 是一款全球房地产数字服务，能够消除风险，帮助快速进入一手房市场

source: Три направления работы сервиса
zh: 三大服务方向

source: Каталог недвижимости
zh: 房地产目录

source: Юридический мониторинг
zh: 法律监测

source: Прямые контракты с застройщиками
zh: 与开发商直接签约

source: С нами продавать недвижимость просто!
zh: 与我们一起卖房就是这么简单！

source: Регистрация
zh: 注册

source: Page Five
zh: 第五页

source: Page Four
zh: 第四页

source: Почему EstСonnect ?
zh: 为什么选择 EstConnect？

source: Создание безопасной цифровой среды для эффективной работы с объектами недвижимости в мировых масштабах
zh: 创建安全的数字环境，以全球规模高效处理房地产项目

source: Инновации
zh: 创新

source: It технологии для возможности прямого сотрудничества с застройщиками
zh: 采用 IT 技术直接与开发商合作

source: Честность
zh: 诚信

source: Исключительно достоверная и объективная информация
zh: 仅提供可靠且客观的信息

source: Надежность
zh: 可靠性

source: Актуальная юридическая информация в рамках национального законодательства
zh: 提供符合各国法律的最新法律信息

source: Рентабельность
zh: 盈利性

source: Оценка объекта недвижимости на доходный потенциал
zh: 评估房产的收益潜力

source: Экспертность
zh: 专业性

source: Использование интернационального опыта для выбора объектов
zh: 利用国际经验甄选项目

source: Открытая политика взаимодействия
zh: 开放的互动政策

source: Поддержание партнерских отношений среди агентств и девелоперов с помощью двустороннего потока информации, при котором отзывы, идеи, мнения и мысли свободно обмениваются между пользователями сервиса
zh: 通过双向信息流维护机构与开发商的合作关系，用户可自由交换反馈与想法

source: Условия на рынке недвижимости постоянно меняются, EstСonnect следит и информирует пользователей о современных тенденциях, и анализирует риски 24/7
zh: 房地产市场瞬息万变；EstConnect 全天候监控趋势并分析风险，及时通知用户

source: Почему легко сотрудничать с EstConnect?
zh: 与 EstConnect 合作为何如此简单？

source: Наши менеджеры лично выезжают на объекты, и заключают соглашения о сотрудничестве, чтобы Вы одним кликом получали доступ к уникальным предложениям первыми!
zh: 我们的经理亲临现场并签署合作协议，让您一键抢先获取独家优惠！

source: Регулярный анализ рынка спроса потребителей
zh: 定期分析消费者需求

source: Проверка репутации и рейтинга застройщика, проверка объекта на юридическую чистоту
zh: 核查开发商信誉与评级，审核房产法律清晰度

source: Исключение специфических рисков, связанных с покупкой объектов недвижимости
zh: 消除购房相关的特定风险

source: Удобная оптимизация поиска: необходимая информация в быстром доступе
zh: 便捷的搜索优化：关键信息触手可及

source: Всегда свежая подборка новых предложений: все возможные локации
zh: 实时更新各地最新房源

source: Узнать о тарифах подписки
zh: 了解订阅套餐

source: Page Three
zh: 第三页

source: Увеличиваем доходность бизнеса, благодаря одной подписке
zh: 一次订阅，提升业务收益

source: Page Two
zh: Вторая страница

source: Откройте новые горизонты для бизнеса — без лишних затрат и рисков
zh: 为您的业务开辟新天地——无需额外成本和风险

source: Делегируем Ваши бизнес - задачи
zh: 我们为您分担业务任务

source: Заключаем договор сотрудничества с застройщиком
zh: 与开发商签署合作协议

source: Изучаем и анализируем информацию
zh: 研究并分析信息

source: Анализируем рентабельность и риски
zh: 评估盈利能力与风险

source: Ищем подходящие объекты и локации
zh: 寻找合适的物业和地点

source: Проверяем застройщика и юридическую чистоту объекта
zh: 核查开发商及物业的法律清晰度

source: Публикуем собранную информацию о ТОП объектах
zh: 发布收集到的顶级房源信息

source: Получение информации одними из первых
zh: 率先获取信息

source: Возможность доступа к информации для всех менеджеров
zh: 所有经理均可访问信息

source: Получение новых конкурентных преимуществ
zh: 获得新的竞争优势

source: Увеличение базы клиентов
zh: 扩大客户基础

source: Повышение качества сервиса работы клиентов
zh: 提升客户服务质量

source: Экономим время вашей команды
zh: 为您的团队节省时间

source: Наша интернациональная команда уже работает в более чем 30 странах, и это еще не предел!
zh: 我们的国际团队已在 30 多个国家开展业务，而且远不止于此！

source: Возможности, которые дает Estconnect
zh: Estconnect 带来的机遇

source: Масштабировать бизнес
zh: 扩展业务规模

source: снизить порог входа на мировой рынок недвижимости; избежать рисков кадровых, финансовых, операционных и др.
zh: 降低进入全球房地产市场的门槛；避免人力、财务、运营等风险

source: Оптимизировать бизнес процессы
zh: 优化业务流程

source: сократить время на поиски объектов, получить доступ к современным business инструментам
zh: 减少寻找房源的时间，获取现代商务工具

source: Увеличить базу клиентов
zh: 增加客户数量

source: улучшить интеграцию работы клиентами; пополнить список дополнительных услуг
zh: 改善客户协作；拓展增值服务清单

source: Повысить деловой рейтинг
zh: 提升商业信誉

source: получить доступ к эксклюзивным предложения
zh: 获得独家优惠

source: Сэкономить на логистике
zh: 节省物流成本

source: Отсутствие необходимости личного выезда на объект
zh: 无需亲自前往现场

source: Избежать ошибок
zh: 避免错误

source: информация сервиса основана на практическом опыте
zh: 平台信息基于实践经验

source: Имя
zh: 名字

source: Отправить
zh: 发送

source: Изображение регистрации
zh: 注册图片

source: Логотип
zh: 标志

source: Новый пользователь
zh: 新用户

source: Существующий пользователь
zh: 已有用户

source: Каталог агентов
zh: 代理目录

source: Агенты
zh: 代理人

source: Поиск Агентов
zh: 搜索代理人

source: Таиланд
zh: 泰国

source: Поиск по названию
zh: 按名称搜索

source: Введите название агента
zh: 输入代理名称

source: Найти
zh: 搜索

source: Сбросить
zh: 重置

source: Сортировать
zh: 排序

source: от А до Я
zh: 从 A 到 Z

source: от Я до А
zh: 从 Z 到 A

source: от старых пользователей к новым
zh: 按最早注册到最新

source: от новых пользователей к старым
zh: 按最新注册到最早

source: По умолчанию
zh: 默认

source: Не указано
zh: 未指定

source: Тип компании
zh: 公司类型

source: Агент
zh: 代理

source: На платформе
zh: 在平台上

source: Веб-сайт
zh: 网站

source: Не указан
zh: 未提供

source: Язык общения
zh: 交流语言

source: Русский
zh: 俄语

source: Время работы
zh: 工作时间

source: Открыто сейчас
zh: 现在营业

source: Понедельник - пятница
zh: 周一至周五

source: Суббота
zh: 周六

source: Воскресенье
zh: 周日

source: выходной
zh: 休息日

source: Соц. сети
zh: 社交网络

source: Описание
zh: 描述

source: Финансовые операции
zh: 财务操作

source: Просмотр объектов
zh: 查看房产

source: Все застройщики
zh: 所有开发商

source: Регистрация объектов
zh: 房产登记

source: Тех. поддержка
zh: 技术支持

source: Политика конфиденциальности
zh: 隐私政策

source: Условия использования
zh: 使用条款

source: Тариф
zh: 套餐

source: Статус
zh: 状态

source: Добавить объект
zh: 添加房产

source: Профиль
zh: 个人资料

source: Выйти
zh: 退出登录

source: Каталог застройщиков
zh: 开发商目录

source: Найдите надежного застройщика для вашего проекта
zh: 为您的项目寻找可靠的开发商

source: Введите название компании
zh: 输入公司名称

source: Регион
zh: 地区

source: Все регионы
zh: 所有地区

source: Тип недвижимости
zh: 房产类型

source: Все типы
zh: 所有类型

source: Жилая
zh: 住宅

source: Коммерческая
zh: 商业

source: Земельные участки
zh: 土地

source: Нет фото
zh: 无照片

source: Подробнее
zh: 详细信息

source: Застройщики не найдены
zh: 未找到开发商

source: Предыдущая
zh: 上一页

source: Следующая
zh: 下一页

source: Техническая поддержка
zh: 技术支持

source: Категория
zh: 类别

source: Сообщение
zh: 信息

source: Введите ваше сообщение
zh: 输入您的消息

source: Я ознакомлен и согласен <a href="#">с правилами обработки персональных данных</a>
zh: 我已阅读并同意<a href="#">个人数据处理规则</a>

source: Обращение
zh: 请求

source: Просмотреть
zh: 查看

source: Застройщики
zh: 开发商

source: Поиск застройщиков
zh: 搜索开发商

source: Введите название застройщика
zh: 输入开发商名称

source: Error:
zh: 错误：

source: Застройщик
zh: 开发商

source: Объекты застройщика
zh: 开发商房产

source: от
zh: 从

source: Другие застройщики
zh: 其他开发商

source: Избранное
zh: 收藏

source: Объекты
zh: 房产

source: У вас пока нет избранных объектов
zh: 您还没有收藏的房产

source: У вас пока нет избранных застройщиков
zh: 您还没有收藏的开发商

source: Error
zh: 错误

source: Финансы
zh: 财务

source: Текущий баланс
zh: 当前余额

source: Действие подписки
zh: 订阅有效期

source: дней
zh: 天

source: Продлить
zh: 续订

source: Нет активной подписки
zh: 没有有效订阅

source: Подписаться
zh: 订阅

source: История операций
zh: 交易历史

source: Дата и время операции
zh: 交易日期和时间

source: Тип операции
zh: 交易类型

source: Сумма операции
zh: 交易金额

source: Нет операций
zh: 暂无交易

source: Доступные тарифы
zh: 可用套餐

source: Подключить
zh: 启用

source: Базовый тариф
zh: 基础套餐

source: Расширенный с Due diligence
zh: 尽调扩展套餐

source: Партнерский тариф
zh: 合作伙伴套餐

source: Формирование счета
zh: 生成账单

source: Введите страну
zh: 输入国家

source: Выберите страну
zh: 选择国家

source: Введите способ оплаты
zh: 输入支付方式

source: Выберите способ оплаты
zh: 选择支付方式

source: Куда направить счет
zh: 账单发送至

source: Добавление объекта
zh: 添加房产

source: Пожалуйста, исправьте следующие ошибки:
zh: 请纠正以下错误：

source: Название объекта
zh: 房产名称

source: Местонахождение
zh: 位置

source: Показать на карте
zh: 在地图上显示

source: Город
zh: 城市

source: Район
zh: 区域

source: Закрыть карту
zh: 关闭地图

source: Характеристики
zh: 特征

source: Класс жилья
zh: 住房等级

source: Перечень удобств
zh: 设施清单

source: Цена и сроки
zh: 价格与期限

source: Цена за м²
zh: 每平方米价格

source: Статус проекта
zh: 项目状态

source: Дата сдачи
zh: 交付日期

source: Фотографии
zh: 照片

source: Загрузка
zh: 上传

source: Выберите файлы
zh: 选择文件

source: JPEG, размер файла не более 4MБ, размер изображения не более 1600px по ширине / 3200px по высоте. Изображения PNG будут преобразованы в JPEG. Изображения размером более 4MБ или более 1600px по ширине / 3200px по высоте будут уменьшены
zh: JPEG，文件大小不超过 4MB，图片宽度不超过 1600px / 高度不超过 3200px；PNG 图片将转换为 JPEG；超出限制的图片将被压缩

source: Сохранить
zh: 保存

source: Отмена
zh: 取消

source: Тип дома
zh: 房屋类型

source: Срок сдачи
zh: 交付期限

source: Парковка
zh: 停车位

source: Есть,Нет
zh: 有,无

source: Этажность
zh: 楼层数

source: Корпуса
zh: 楼栋

source: Файлы застройщика
zh: 开发商文件

source: Комиссии
zh: 佣金

source: Связаться со своим личным менеджером
zh: 联系您的专属经理

source: Характеристики объекта
zh: 房产特征

source: Класс
zh: 等级

source: Тип строения
zh: 建筑类型

source: Год сдачи
zh: 交付年份

source: Кол-во этажей
zh: 楼层数量

source: Обновлено
zh: 已更新

source: Местонахождение на карте
zh: 地图位置

source: Еще от застройщика
zh: 开发商的其他项目

source: Каталог объектов
zh: 房产目录

source: Поиск недвижимости
zh: 搜索房产

source: Местонахождение объекта
zh: 房产位置

source: Поиск по названию застройщика
zh: 按开发商名称搜索

source: Цена
zh: 价格

source: Тип объекта
zh: 房产类型

source: До пляжа
zh: 到海滩距离

source: Расширенный поиск
zh: 高级搜索

source: Очистить
zh: 清除

source: По алфавиту
zh: 按字母顺序

source: По региону
zh: 按地区

source: У вас пока нет добавленных объектов
zh: 您还没有添加任何房产

source: Скрыть расширенный поиск
zh: 隐藏高级搜索

source: Перечень заявок на регистрацию объектов
zh: 房产登记申请列表

source: Все заявки
zh: 所有申请

source: Опубликованные
zh: 已发布

source: На модерации
zh: 待审核

source: Все статусы
zh: 所有状态

source: Неопубликованные
zh: 未发布

source: Дата сдачи проекта
zh: 项目交付日期

source: от старых к новым
zh: 从旧到新

source: от новых к старым
zh: 从新到旧

source: Нет изображения
zh: 无图片

source: Баннер профиля
zh: 个人资料横幅

source: Баннер профиля по умолчанию
zh: 默认个人资料横幅

source: Добавить фото
zh: 添加照片

source: Фото профиля
zh: 个人资料照片

source: Фото профиля по умолчанию
zh: 默认个人资料照片

source: Текущий тариф
zh: 当前套餐

source: Действителен до
zh: 有效期至

source: Изменить
zh: 更改

source: Личные данные
zh: 个人信息

source: Фамилия
zh: 姓氏

source: Компания
zh: 公司

source: Язык
zh: 语言

source: Контактная информация
zh: 联系信息

source: Контактный номер
zh: 联系电话

source: Электронный адрес
zh: 电子邮件地址

source: Предпочтительный канал связи
zh: 首选沟通渠道

source: Сохранить изменения
zh: 保存更改

source: Редактирование профиля
zh: 编辑个人资料

source: Редактирование
zh: 编辑

source: Аватар
zh: 头像

source: Рекомендуемый размер: 200x200px, до 2MB
zh: 建议尺寸：200×200px，大小 ≤ 2MB

source: Основная информация
zh: 基本信息

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Информация о компании
zh: 公司信息

source: Название компании
zh: 公司名称

source: Юридический адрес
zh: 法人地址

source: О себе
zh: 关于我
